# Требования к проекту
## Замечания и предложения
https://docs.google.com/document/d/1Jfp9o_-oGx--YwRfcr75WlaZYZneUpihxwmOCRB7yw8/edit?usp=sharing
## 1 Введение
Приложение "Sights Runner 2048" разработано для организации экскурсий и путешествий. "Sights Runner 2048" позволяет пользователям прокладывать маршруты к достопримечательностям по всему миру, а также подсчитывать ресурсы, которые были затрачены при путешествии.
## 2 Требования пользователя
### 2.1 Программные интерфейсы
Android, Python, Open street map API, PostgreSQL.
### 2.2 Интерфейс пользователя

### 2.3 Характеристики пользователей
Клиент - любой человек или организация, которым необходима услуга.
Партнер - любой человек или туристическая организация, имеющая возможность проводить экскурсии.
### 2.4 Предположения и зависимости
Высокая нагрузка на сервис требует оптимизации приложения и его работы с БД.
## 3 Системные требования
Продукт "Sights Runner 2048" должен выдерживать высокие нагрузки на БД. Находить оптимальные маршруты от точки до точки и вести статистику . Анализировать текущую мировую и дорожную ситуацию (возможность проезда через границу между странами, пробки, ремонтные работы) для составления оптимального маршрута.
### 3.1 Функциональные требования
1. "Sights Runner 2048" должен быть кросс-платформенным(подходить на большинство устройст).
2. "Sights Runner 2048" должен иметь понятный интерфейс как для пользователя, так и для партнёра.
3. "Sights Runner 2048" должен работать при низкой скорости интернета.
### 3.2 Нефункциональные требования
#### 3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА
1. Должна быть обеспечена безопасность для данных пользователей. 
2. "Sights Runner 2048" должен иметь техническую поддержку 24/7 для обслуживания клиентов и партнеров, и ответа на их вопросы.
3. "Sights Runner 2048" должен предоставлять гарантии качественного обслуживания.
